Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Matagal na akong nag-alinlangan.
Dapat ba akong tumalon♪
♪Nalilito ako sa mga salitang
gusto kong sabihin♪
♪Nakaharap sa matatayog na skyscraper sa unahan♪
♪Ibaba ko ba ang ulo ko at gumapang♪
♪O patuloy na umakyat pataas♪
♪Ni minsan hindi mo pinabagal ang iyong lakad♪
♪Natatakot kang sumingaw ang oras♪
♪Ang pakikipag-ugnayan sa mundo
ay may halaga♪
♪Kumuha agad sa field♪
♪Bakit ang daming walang kwentang salita♪
♪Ngayon lang♪
♪Matutupad ang iyong mga pangarap♪
♪Ang accent ko ay kakaiba♪
♪Hindi karaniwang Mandarin♪
♪Ngayon lang♪
♪Sasabihin ng oras ang iyong katotohanan nang malakas♪
♪Walang agwat ng oras sa pagitan ng bukas at ako♪
♪Namumulaklak ang mga luha♪
♪Ang landas ng pag-asa ay hindi kailanman naghihiwalay♪
♪Naghihintay sa yakap ng sikat ng araw♪
♪Ngayon lang♪
♪Kumuha agad sa field♪
=All Rise=
=Episode 17=
(Talent Hunt Program Day 57)
(Li Ke: 4, Guo Xiaoyu: 3, Yan Fei: 2,
Ren Jiatong: 1, Jiang Chen: 1)
Master Jiang?
Ito ang aking kasamahan.
pwede ba?
Oo?
Ginoong Jiang
Hello.
Ako si Guo Xiaoyu.
Tulad ni Jiang Chen,
Bahagi rin ako
ng Talent Hunt Program.
Ako ay isang malaking tagahanga mo.
Na-feature na kita dati
sa aking video channel.
Tinatawag ka ng lahat
Master Jiang.
- Maaari ko bang makuha ang iyong pirma?
- Oo naman.
Syempre.
salamat po.
Notebook ito ni Ren Jiatong, di ba?
Ang iyong ama ay isang Legal na Diyos?
Nakapikit ang labi.
Hindi niya sinabi sa iyo ang mga tao
Ako ang tatay niya?
Hindi niya ginawa.
Kunin mo rin ang babaeng iyon ng mas maaga.
Ginagamot ko kayong lahat.
Pumili ka ng lugar.
Kunin ang anumang gusto mo.
Okay.
Jiatong, dali.
Gusto niya kaming i-treat ng dinner.
papasa ako.
Pagod na ako.
Pagkatapos ay bumalik sa Chongqing kasama ako.
Ang aking kumpanya ay hindi malaki sa mga patakaran.
Ang pakikipag-date sa partikular.
Ito ay napaka-libre.
Mr. Jiang, gamutin na kita.
Kung hindi mo iniisip,
dadalhin ka namin sa maliit na restaurant na ito.
Ito ay Jiang Chen at ang aming paboritong lugar.
Nasa ibaba ito.
Hindi naman.
Tara na.
Sa ganitong paraan.
Bakit kailangan mo siyang imbitahin?
Lahat ng ito sa instant noodles?
At si Xiaoyu din.
"Legal na Diyos! Master Jiang!"
tumahimik ka.
Ganito ba kahirap ang maghapunan kasama ako?
Jiatong, nandito ka.
(Noodles)
Ma'am.
Dito.
Subukan muna itong mga tangerines.
Dinala sila ng aking mga kamag-anak
mula sa bahay, sobrang sweet.
Halos handa na ang pansit.
Sandali lang.
salamat po.
Hayaan mong tulungan kita.
Sige.
Sweetie.
Walang gatas para sa iyo ngayon.
Mr. Jiang, ang pangalan ng tuta ay Sweetie.
Lahat tayo ay humahanga sa kanya.
pero,
hinding-hindi kami naglakas-loob na hawakan siya
kapag tayo ay nasa ating magandang damit.
O baka mabalutan tayo ng balahibo.
Naalala ko minsan
Sinuot ko ang coat na ibinigay sa akin ng aking ama,
isang regalo para sa aking ika-17 kaarawan.
Uri ng aking pinakamagandang damit.
Pagkatapos ko siyang hawakan,
Ako ay ganap na mabalahibo.
Gumamit ako ng sticky rollers dito.
Kinailangan ko ng tuluyan upang linisin ang balahibo.
Gumagamit ng mga malagkit na roller para sa buhok ng aso?
Ito ay hindi tulad ng
isang bagay na gagawin ng mga batang kasing edad mo.
Tanong ni Jiang Chen.
Alam din niya.
Nakatira siya sa ibang bansa.
Isa akong Beijing drifter.
Kinukuha namin ang maliliit na life hack na ito.
Kaunti lang ang alam ko
tungkol sa anak ko nitong mga taon.
Pinangalanan ding Sweetie ang childhood dog ni Chen .
Noong una tayong sumama kay Jun An,
lahat ay nagsuot ng kanilang pinakamagagandang damit.
Pagkatapos ay napagtanto namin na ito ay magiging
walang katapusang subway crushes,
burnout, at takeout.
Ang mga scrape at mantsa
ay nangyayari sa lahat ng oras.
Dahan-dahan kaming tumigil sa pagsusuot ng magagandang damit.
Tanong ni Jiang Chen.
Yung mga magagandang damit na binili mo sa kanya?
Malamang hindi niya isusuot ang mga iyon.
Pinahahalagahan niya sila.
Handa na ang pansit.
Eto na.
Ito ang iyong unang pagbisita. Subukan ang aming pansit.
salamat po.
Nasaan ang may-ari?
Salamat.
Mr. Jiang,
dito kami madalas kumakain.
Ipinakikita namin sa iyo
para hindi ka mag-alala
tungkol sa pang-araw-araw na buhay ni Jiang Chen.
Kapag nag-overtime kami
o may free time, dito tayo kakain.
Ang sarap.
Mangyaring subukan ito.
Para sa restaurant na nabanggit mo,
gusto naming maranasan ito
kasama ka sa ibang araw.
Ngunit ngayon, subukan muna ito.
Isaalang-alang ito ang aming Michelin-starred na pagkain.
Masarap.
Much better than that Michelin place
na nabanggit ko.
Tinatapos ang pag-upa?
Hindi mo maaaring tapusin ang pag-upa.
Wala kang karapatan.
Ang aming pag-upa ay umaabot
hanggang sa susunod na taon.
Alam mo kaka-renovate ko lang
ang lugar na ito.
Labag sa batas yan.
alam mo ba
Pagmamay-ari namin ang property na ito.
Ang huling sabi
ay atin.
Ikaw ang kausap!
Basahin ang lease.
Mag-usap tayo.
- Maging makatwiran.
- Punta tayo doon.
Punta tayo dun.
Tama. Dapat nating...
Nakakatawa.
Kanina
Nakita ko kung ano ang nasa notebook na iyon.
Pinaghihinalaan ko na labis kang nagmamalasakit
kay Jiang Chen.
Yung notebook
idokumento ang bawat propesyonal na hakbang
na ginawa ni Jiang Chen
simula noong sumali si Jun An.
Bakit itinatago ang gayong mga rekord?
Upang maging tapat,
mula pagkabata,
ilang mga kapantay ang maaaring higitan ako.
Ngunit isa si Jiang Chen.
Kaya sa bawat pagsusuri sa notebook,
record ko
bawat madiskarteng punto kung saan tayo nakikipagkumpitensya.
Maaari ko bang hulaan na ipinakita mo sa akin
yung notebook na yun sinasadya?
Bakit?
Dahil gusto kong malaman mo
Si Jiang Chen ay napakatalino.
Siya ay magiging isang mahusay na abogado.
Kung gaano kahusay ang magiging anak ko
ay isang bagay na nakikita ko na.
Alam ba niyang proud na proud ka sa kanya?
Sakto dahil ipinagmamalaki ko,
Ibinabalik ko siya sa Chongqing.
Kung nabigo siyang makilala iyon,
hindi siya karapat-dapat para sa legal na pagsasanay.
Mr. Jiang,
Hinahabol ka ni Jiang Chen.
Ganoon ba?
Hindi mo ba naisip
baka ayaw na niyang bumalik?
Ibinalik siya sa Chongqing
talagang higit na nakikinabang sa iyo.
I disagree, Mr. Jiang.
Matapos palakihin ang isang katangi-tanging anak
sa gayong pagsisikap,
pinapanood siyang nagtatrabaho sa ibang kumpanya
at posibleng tutulan ka
sa korte balang araw
magalit sa sinuman.
Ngunit kinuha si Jiang Chen
pangunahing nakikinabang pa rin sa iyo.
Ang iyong lohika ay mabuti.
Ibang usapin ang pagbabalik ni Jiang Chen sa Chongqing .
Ngunit buong puso kong
tinatanggap ka na sumali sa aming kumpanya.
Sa lalong madaling panahon, magbubukas ako ng isang sangay sa Beijing.
bibigyan talaga kita
isang kapana-panabik na alok.
Salamat, Tiyo Jiang.
Ibig kong sabihin, Mr. Jiang.
- Bahala ka.
- tanong ko.
Ang pamamahala ng ari-arian
pinangangasiwaan ang lahat ng mga storefront.
Hindi pa nag-e-expire ang lease.
Pero gusto ng management na tapusin na ito.
Ang orihinal na kontrata ay hindi tinukoy,
kaya
ayaw magbayad ng management
mga bayarin sa pagsasaayos o mga parusa.
Yung mga tao kanina
malamang na ipinadala nila.
Pagkatapos ay sabihin sa may-ari ng tindahan
na kunin ang kontrata
at iba pang papeles ay handa na.
Dapat may nagseselos
ng negosyo ng noodle shop.
Yan ang motibo nila.
Mag-set up ng mga contingency plan.
I-minimize ang mga pagkalugi.
Naintindihan.
Si Xiaoyu ay nakikipag-ayos.
Malamig dapat ang noodles mo.
Bibilhan kita ng sariwang mangkok.
Uminom muna kayo ng papa mo.
salamat po.
naalala ko
huli kaming uminom noong panahon mo
mga pagsusulit sa pasukan sa kolehiyo.
Oo.
Pinagbawalan mo ako sa batas.
At bumagsak ako sa mga pagsusulit
at nadiskaril ang magandang kinabukasan
na binalak mo para sa akin.
anak,
alam mo ba
bakit ayaw kong
maging abogado ka?
Walang ideya.
hindi ako karapat dapat?
Kalokohan.
Kung hindi karapatdapat ang anak ko, sino?
Bakit mo naman naisip yun?
Saka bakit?
anak,
ang legal na propesyon
ay brutal.
Mga gabing walang katapusan,
patuloy na paglalakbay
at hindi regular na pagkain.
Kahit na ang pinakamatigas na katawan
masira pagkatapos ng dalawa o tatlong dekada.
Nakita ko ang iyong direktor, si Mr. Zhuang, ngayon.
Ang kanyang pisikal na estado
ay kahawig ng akin ngayon.
At dinadala niya ang matinding pressure.
tiniis ko
lahat ng ito ay nagdurusa sa aking sarili.
Hindi ko kinaya
para panoorin kang nagtitiis pareho.
Inilayo kita sa batas noon,
at hinihiling kong bumalik ka sa akin
dahil lang
Nais kong maging mas madali ang iyong buhay.
anak,
Nabigo kita bilang isang ama sa lahat ng panahon.
Pero lahat ng ginawa ko
ay para sa iyong sariling kapakanan.
Ang pinaka gusto ko ngayon ay para sayo
para hindi maging abogado
para lang magalit sa akin.
Bakit ayaw mong maniwala
na talagang gusto kong maging abogado?
Baka impulsive ako sa umpisa.
Pero hindi na ako.
Tinulungan ko lang yung may ari ng noodle shop
malutas ang isang napaka-simple
legal na problema.
Ito ay nagpapasaya sa akin.
Feeling ko natupad ako.
At ngayon naiintindihan ko na
kung ano ang ibig sabihin ng lahat ng mga legal na probisyon
na kabisado ko
at kung paano sila aktwal na inilalapat.
Pero...
Pero ayaw mo lang maniwala sa akin.
At hindi mo man lang susubukan.
Kung binigyan mo lang ako ng one-tenth
ng iyong atensyon, pasensya,
o kuryusidad
kasama ang iyong mga kliyente,
mas kilala mo ako kaysa dito.
Naglalaan ako ng oras para makasama ka dito ngayon
kasi gusto kitang intindihin.
Hindi ba normal
para sa mag-ama
para sabay kumain?
Bakit kailangang "paglalaan ng oras" para sa akin?
Sinasayang ko ba ang iyong mahalagang oras?
pasensya na po.
Anak, hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Narinig ko lahat ng sinabi mo.
Alam kong mabuti ang ibig mong sabihin.
Ngunit ilang mga sugat
tumagal ako ng napakatagal
para dahan-dahang gumaling.
Bilang isang matanda
o isang binata
na nag-aral ng abogasya,
Naiintindihan ko ang bawat desisyon mo,
sa bawat salitang sinabi mo sa akin,
at sa bawat aral
na itinuro mo sa akin noon.
Ngunit hindi ko ito nakuha bilang isang bata.
Bukod sa pagiging anak mo,
Anak din ako ng mama ko.
At naaawa ako sa kanya.
Siya ang nagpadala sa akin sa ibang bansa.
Binigyan niya ako ng isa pang pagkakataon,
pinahihintulutan ako sa propesyon na ito.
Hindi ako makakasama sayo.
Gusto kong manatili sa Jun An.
Nakapagdesisyon na ako.
Kaya mo bang igalang ito?
(Noodles)
Magaling ang babaeng iyon.
Pahalagahan mo siya.
anak,
lumaki ka na.
Ikaw ang magpapasya sa iyong sariling landas ngayon.
Ngunit tandaan ito:
Ikaw ang aking anak.
wag kang magpapatalo.
alam ko.
Alis na ako.
Ginoong Jiang
Go for it.
Huwag kang mag-alala.
Wala kaming nakita.
tama?
Umiyak ka ba?
Hindi, pinagpapawisan ako.
(Bagong email)
(Paksa: Round 5
Pangkalahatang Marka at Ranggo)
(Kabuuang Ranggo: 1)
(Kabuuang Ranggo: 2)
Oo!
(Kabuuang Ranggo: 3)
Mr. Zhou,
(Overall Ranking: 4)
nasa gilid ang ranking ko ngayon.
Nananatili ang mga araw sa round na ito.
Pwede mo ba akong tulungan diyan?
kailan,
kahit gaano ka ka-busy,
kumain ka ng maayos, matulog ng maayos,
at ehersisyo.
Huwag magpuyat.
Oo nga pala.
Yung fresh na walnuts na pinadala ko
lahat ay sinira ng iyong kapatid na babae.
Kumain na sila.
May isang linggo pa ang round na ito.
Hanggang sa huling sandali,
walang nakakaalam kung sino ang matatanggal.
Samantalahin ang bawat pagkakataon.
Ngayon hayaan mong ipaliwanag ko sa iyo
ang kasalukuyang sitwasyon.
Si Jiang Chen ay may ilang mga personal na bagay
at hindi na makapagpatuloy
ang follow-up sa RE case.
Nagdesisyon na kami ni Mr
na ang trabaho ni Jiang Chen
ay ililipat kay Guo Xiaoyu.
Salamat sa pagkakataong ito.
Nakuha mo ito sa iyong sariling pagsisikap.
Natuwa si Mr. Song sa iyong dokumento
kagabi.
nakita ko din.
Kapansin-pansing pag-unlad.
Salamat, Mr. Zhou.
Jiang Chen,
dahil sa iyong mahusay na pagganap,
Partikular na hiniling ka ni Mr. Song
bilang katulong niya
upang hawakan
Ang mga natitirang proyekto ni Tian Kai Xin.
May task din ako kay Ms. Bai.
kaya ko to.
Ito ay sensitibo sa oras.
Kayong tatlo ay kailangang pagsikapan ito.
Ang top performer
kikita ng puntos
at kumuha
isang business trip kasama si Ms. Bai.
Kahit ako ay natutukso nito.
Huwag i-overextend ang sarili mo.
Tumutok muna sa iyong kasalukuyang trabaho.
Siguraduhing makaligtas ka sa round na ito.
Jiang Chen, dapat mong
sundin ang payo ni G. Zhou.
Dahil ang pagkakataong ito
ay para kunin ko.
Hello, salamat sa pagkikita mo sa akin.
Hello.
Mangyaring umupo.
(Equity Transfer Agreement)
(
Kasunduan sa Pag-aambag ng Kapital ng Shareholder)
Ang magkabilang panig ay sumang-ayon sa tatlumpung porsyento
at pitumpung porsyentong co-investment ratio,
(Kliyente: Hong Da)
na may kabuuang 100 milyong yuan.
(Bagong Kumpanya)
(Xin Jian)
(Third Party, Kliyente: Hong Da.
Xin Jian Ye: ¥45M. Bagong Kumpanya: ¥50M)
Sige, nakikita ko.
gagawin ko
magiging available pagkatapos ng 8 PM bukas.
Okay.
Ms. Bai.
Pumasok ka na.
Narito ang aking mga iniisip
sa pangangalaga ng asset para sa kasong ito.
Sige na.
Anuman ang pinal
diskarte sa arbitrasyon,
ang aming kliyente, bilang naghahabol,
dapat mag-file ng pangangalaga ng ari-arian
laban sa Hong Da.
Tinitiyak nito
na kung manalo tayo sa arbitrasyon,
ang pagbawi ay magagawa.
Kaya, kapag nagpasimula ng arbitrasyon,
dapat tayong magpetisyon sa tribunal
para sa mga hakbang sa pangangalaga ng asset
laban sa Hong Da,
tulad ng pagyeyelo sa kanilang mga account
at equity holdings
at pag-agaw ng sasakyan at iba pang ari-arian.
Maging direkta.
Ito ang mga karaniwang pamamaraan.
Pero napansin ko si Hong Da
ay nasa negosyo ng pananamit.
Kung ma-target natin ang Hong Da's
pangunahing mga rehistradong trademark
para sa matagumpay na pangangalaga,
maaari tayong makakuha ng execution fund
sa pamamagitan ng pag-auction
sa mga napreserbang trademark sa ibang pagkakataon
para masiguro ang pagbabayad.
Mabuti.
Gaano katagal mo inihanda ang mga ito?
Sa ilalim ng tatlong araw.
Iyan ay medyo mahusay.
dito,
basahin ang dokumentong ito.
Pagkatapos basahin ito,
ibahagi ang iyong mga saloobin sa akin.
Gumagamit din ito ng pangangalaga sa ari-arian
bilang pangunahing diskarte nito.
Natuklasan niya ang Hong Da
ay may patuloy na negosyo
sa ibang kumpanya.
Ang kumpanyang iyon ay may utang sa Hong Da
tatlong milyong yuan sa mga overdue na pagbabayad.
Ang utang ay tumanda na ngunit hindi pa nababayaran.
Iminungkahi niyang ipreserba ang Hong Da's
matured na karapatan ng pinagkakautangan
laban sa kumpanyang iyon.
Matapos manalo sa kaso, ang aming kliyente
maaaring direktang kolektahin ang pagbabayad na iyon.
Sa pagitan ng kanyang paglapit at sa iyo,
alin ang mas maganda?
Ang galing ni Yan Fei.
Pero ang sa akin ay nakahawak ng maayos.
Pagsasama-sama ng aming mga diskarte
nagbibigay sa kliyente ng pinakamahusay na solusyon.
Paano mo nalaman na si Yan Fei ang gumawa nito?
Ang business intel na ito ay nangangailangan
natatanging koneksyon ng kanyang pamilya
upang alisan ng takip.
Matalino ka.
Pero parang ayaw mo.
Ang pakiramdam na ang kanyang tagumpay ay nakasalalay sa mga mapagkukunan,
at ito ay hindi patas?
Ms Bai, hindi na ako bata.
Hindi ko nararamdaman yun.
Nagtatrabaho ako sa loob ng aking lakas
at gawin ang aking makakaya.
Ngunit sa kasalukuyan,
mukhang superior ang approach niya.
Ms. Bai...
Tandaan ang sinabi ni Zhou Nian
sa panahon ng pagtatalaga ng pagtatalaga?
Sabi niya, progress mo sa trabaho
dapat direktang iulat sa akin.
naalala ko.
Kaya pala kanina pa ako naghihintay .
Saka bakit hindi mo ginawa
lapitan ako minsan sa tatlong araw?
Nagsimula ka agad
pagkatapos matanggap ang trabaho
at isinumite ito ngayon pagkatapos ng tatlong araw.
Kung ikukumpara sa karamihan ng mga junior na abogado,
mas mabilis ka.
Ngunit kung ang iyong diskarte ay nangangailangan ng isang overhaul
dahil sa mga kamalian sa pundasyon,
at mga katanungan ng kliyente
tungkol sa pag-unlad,
ano ang dapat nating sabihin sa kanila?
Gustong malaman ang paraan ni Yan Fei?
Una,
gumawa siya
ng outline sa pangangalaga ng ari-arian.
Ipinadala niya ito sa akin
at nagtakda ng isang pulong para sa ikalawang araw.
Nang hindi ako sumagot sa korte,
mas binuo niya ang pamamaraan
at nag-iskedyul ng isa pang pagpupulong
sa ikatlong araw.
Kaya bago kita nakilala ngayon,
nagprisinta na siya
ang kanyang pag-unlad sa trabaho at mga resulta
malinaw at ganap sa akin.
Ngayon, sa tingin mo pa ba ay
nalampasan ka niya
dahil lang sa resources ng pamilya niya?
Pagsama-samahin
ang iyong pangangalaga sa ari-arian
lumalapit.
Kung maaari, simulan ang paghahanda
ang aplikasyon ng pangangalaga nang maaga.
Naintindihan.
(Pag-iingat ng Ari-arian)
(Ito ay tumutukoy sa mga korte na gumagawa ng mga hakbang
bago o pagkatapos ng paglilitis)
(upang matiyak ang pagpapatupad ng
mga paghatol sa hinaharap o maiwasan ang pagkawala ng ari-arian)
(sa pamamagitan ng paghihigpit sa kontrol ng mga partido
sa mga pinagtatalunang asset)
(sa pamamagitan ng compulsory enforcement mechanisms.)
Napagalitan?
Salamat.
Ayaw mo bang malaman
saan ka nagkulang?
Mula pagkabata,
Napanood ko ang hindi mabilang
na ulat ng mga nasasakupan
sa opisina ng aking ama at kapatid na lalaki.
At napagtanto ko
ito ang aking natatanging gilid
na hindi kayang gayahin ng iba.
Binabati kita.
Nabigo kang
mag-ulat kaagad kay Ms. Bai.
Sa palagay mo ba ay napakasimple ng gawain?
O natatakot ka sa iyong superior?
Kaya,
mayabang ka ba
o insecure?
Yan Fei,
kung inaakala mong madudurog ako
sa mga salitang ito,
minamaliit mo ako.
Kung ginawa mo ang lahat ng walang kamali-mali,
bakit si Ms. Bai
italaga sa akin ang gawain ng pagpapatatag?
Paulit-ulit mong sinasabi na gusto mong
sumali sa team ni Mr. Song noon.
Ngayon sobrang invested ka na kay Ms. Bai
gawain ng pangkat.
Nagbago na ba ang isip mo?
Ang pagpili ng mabuting kaibigan ay mahalaga.
Ngunit ang pagpili ng isang karapat-dapat na karibal
ay mas mahalaga.
Sa tingin ko ikaw ay
kahanga-hanga.
Salamat.
I think ikaw din.
Pero kung isa lang ang mananatili sa huli,
ito ay dapat na ako.
Mr. Song, nakapag-print na ako
Mga dokumento ng proyekto ni He Hui
hiningi mo.
Magpartner kaya sila ni Tian Kai Xin?
Hindi.
May mga plano ba?
Hindi na magkakaroon.
Hayaan mong ipakilala kita.
Ito si G. Hu.
Siya ang humahawak sa pagkuha ni He Hui.
Siya ay mahalaga sa aming koponan.
Kailangan niya agad ng dalawang intern para tumulong.
Inirerekomenda ko kayo ni Xiaoyu.
Pumayag naman si Xiaoyu.
At ikaw?
Anumang mga isyu?
Wala akong mga isyu.
Ngunit sa aking dulo...
Huwag kang mag-alala.
Kakausapin ko si Ms. Bai.
Sinabihan kita ni Mr. Zhou
na susundin mo ang kaso ni Tian Kai Xin.
Kung hindi,
Hindi sana kita mapapanalo.
Tunay na kaakit-akit ang paglutas ng hindi pagkakaunawaan
,
ngunit ang gawaing hindi paglilitis
ay nagpapakita rin ng mga hamon.
Yung performance mo kanina
ay kapansin-pansin.
Sulitin ang pagkakataon
para sa pagkakaiba-iba.
Sa ganoong paraan,
malalaman mo
ang expertise na gusto mo.
salamat po.
Mr. Song,
Nandito lang ako nakaupo sa tabi mo.
Huwag maglaro ng mga paborito.
Panigurado.
Pantay-pantay ang pakikitungo ko sa lahat.
Pero kailangan mo pang lumaban.
Huwag palaging bumababa.
Magmumukha akong masama bilang iyong mentor.
naniniwala ako
ang aking paghuhusga tungkol sa mga tao ay hindi mabibigo.
Shock lahat.
Alam kong wala kang silbi.
Poaching ang team ko ngayon?
Kukunin ko iyon bilang oo.
Ang mga batang ito ngayon
ay outworking isa't isa fiercely.
Ms. Bai,
pinuri mo si Yan Fei
sa harap ni Ren Jiatong.
Naiintindihan ko iyon.
Ngunit anong galaw ang nilaro mo
para ma-motivate si Yan Fei?
Nakasalubong ko ang kapatid niya kanina
sa isang piging.
Hindi niya inaasahang sinuportahan niya
ang pananatili niya sa Jun An
at maging ang pagsali niya sa iyong team.
Alam mo bang lumapit sa akin ang kapatid niya?
Mas matalino siya kaysa sa inaasahan ko
pero mas suwail din
patungo sa kanyang kapatid kaysa sa inaakala ko.
Kung nagkagulo tayo noon,
papagalitan kami ng mga mentor namin.
Ang pakikitungo sa mga batang ito ngayon
nangangailangan ng mga estratehiya.
Kumikilos kami ayon sa The Art of War
at ng Thirty-Six Stratagems.
Ang propesyon na ito ay hindi madali.
totoo.
Kailangan ng oras.
Nakarating na rin kami.
tama,
Sabi ni Tian Min
nakita niya ang dalawa
nagdedeklara ng digmaan sa pantry.
Sinabi nila, "Kung maaari lamang manatili ang isa,"
"dapat ako."
Parang hindi pamilyar yun?
Sakto sa sinabi namin noon.
Gabi na kasi ngayon.
Dapat kang umuwi sa Niuniu.
I-pack ang iyong mga gamit.
Ihahatid na kita.
Nasaan ang panulat na ibinigay ko sa iyo?
Nagamit mo na ba?
mahal kasi.
Natatakot akong masira ito.
Pagkatapos ay bumili ng bago.
Tinapon mo ba?
Kuripot ako sa pera.
Hinding-hindi ko ito itatapon.
Itatago ko ito bilang isang collector's item.
Tara na.
Kunin mo ang bag ko.
Ms. Bai,
tungkol sa panulat na iyon,
Akala ko mukhang maganda.
Kaya nakuha ko ito
para sayo.
Walang hidden agenda.
Tumigil ka na sa paglalaro sa akin.
Oo, mayroon akong katulad.
Pero wala talaga akong sinadya.
Nawawala ka sa punto.
Napaisip ako
tungkol kay Jiang Chen.
Siya ang aking alagad.
Maaari mo siyang hiramin.
Ngunit tahasan ang poaching?
Sa huli siya ay kabilang sa aming koponan.
Wag mong ibahin ang topic.
Panulat ang sinasabi ko.
Noong unang panahon,
Iimbitahan mo ako sa isang konsiyerto
o ilang mamahaling alak,
pagkatapos ay seremonyal na ibalik ang regalo
nakabalot pa rin.
Mr. Song,
Nagmature na ako mula noon, okay?
Matured na?
Pinihit nito ang kutsilyo sa puso ko.
Wala na ba akong halaga sayo ngayon?
Kahit na ang kagandahang-loob
ng isang pormal na pagtanggi?
Well,
gastos ng fine wine.
Kung bibigyan mo ako ng panulat,
Gagamitin ko talaga.
Pero alak?
Nawala sa isang upuan.
Sayang naman.
Simula nung
masyado ka bang naging transactional sa akin?
kailangan ba?
Kailangan ko ng precision.
Paano pa ako magsasanay ng batas?
Huwag kang mag-alala, ililigtas ko ang pera ng alak na iyon
para sa tag-ulan.
Kapag sa wakas ay itinapon mo ang giling
at tumira para magpakasal,
Regalo ko sa iyo ang isang malaking pulang pakete.
I mean it.
Hindi ako makapaniwala sa iyo.
aalis na ako.
Ms. Bai.
Pakiusap.
Wag na lang
itapon ito.
Okay.
Sisimulan ko na itong gamitin bukas, okay?
See you.
Ngayon nakikita ko na kung bakit sila
itinalaga kaming dalawa dito.
Ito ay tila diretso sa simula.
Hawak ni Da Yuan ang 100% equity
sa Zhong Yuan.
Gusto ni He Hui na makuha si Zhong Yuan
mula sa Da Yuan,
kaya kinuha nila ang aming kumpanya
bilang legal na tagapayo.
Ngunit paghuhukay ng mas malalim,
Mayroon si Zhong Yuan
napakaraming subsidiary.
Due diligence para sa bawat isa?
Umiikot ang ulo ko.
Ang iba pang mga subsidiary
karamihan ay sakop ni G. Hu.
Tanging ang subsidiary ng Tian Yu ang natitira,
ngunit tinanggihan nila sa pamamagitan ng email.
Talaga,
Ang Tian Yu ay isang shell company lamang
na walang aktibong operasyon.
Kaya hindi sila makapagbigay
ang due diligence materials sa amin.
Ito ay kahina-hinala.
Ngunit kung kahit ang mga senior attorney
ay hindi makayanan ito,
ano ang magagawa ng ilang intern na tulad namin?
Sinabi ni Mr. Hu na nag-apply siya
para makapanayam sa Zhong Yuan.
Isang on-site.
Kukunin niya tayo.
Tignan natin kung may matutuklasan tayo.
Okay.
Tapos gagamitin ko
ang aking 24K-gold sharp eyes
upang i-scan ang mga ito.
Kung mabigo iyon, ilalagay ko ang aking
matamis na ngiti upang maakit sila.
Baka may makuha ako.
Gusto ng kape?
Oo.
Sabi sa akin ng mentor ko
Kailangan kong kunin ang kasong ito.
Kung hindi ko babalikan ang mga bagay
para ipagmalaki ang matandang iyon,
baka hindi na niya
tumira ito sa harap ni Ms. Bai.
Kung nalaman ito ng iyong mentor
tinatawag mo siyang "matanda" sa likod niya,
baka hindi na niya
mention you to Ms. Bai ever again.
Okay.
Amerikano?
(Sa loob ng 3 araw ng trabaho
pagkatapos ng petsa ng bisa ng kontrata,)
(Babayaran ng Party A ang Party B ng 50% nito,
ibig sabihin, RMB 250,000.00.)
(Bawiin ang sugnay: Sa loob ng 3 araw ng trabaho
pagkatapos ng petsa ng bisa ng kontrata,)
(Babayaran ng Party A ang Party B ng 50% nito,
ibig sabihin, RMB 250,000.00.)
(Due Diligence)
(Komprehensibong pag-verify sa background
para sa mga paksa o kasosyo sa transaksyon)
(sa, hal, mga asset, pananagutan, pagsunod.
Karaniwan sa mga serbisyong hindi paglilitis.)
May dalawang minuto?
Kailangan mo ng tulong mo.
Anong meron?
Tinakot mo ako.
Gumawa ako ng litigation visualization chart.
Maaari mo bang suriin ito?
lima.
Apat.
Tatlo.
Dalawa.
Isa.
Nakuha ba ito sa loob ng limang segundo?
Oo. Solid ang logic.
Mga pangunahing ligal na relasyon
ay malinaw na ipinakita.
Pinapasimple ng tsart ang mga kumplikadong punto.
Perpekto.
gawain ni Ms. Bai?
Hindi, pinuna niya ang aking trabaho.
Sinabi na hindi ko iisipin
matataas na abogado sa panahon ng mga gawain.
Kaya simula ngayon,
Mag-iisip ako ng isang hakbang sa unahan sa bawat gawain.
Hindi mo maintindihan ang kasong ito,
ngunit nahawakan mo ito sa ilang segundo.
Ibig sabihin maiintindihan din ng sinumang hukom.
Nagiging mini-me ni Ms. Bai.
Magiliw na payo bagaman,
huwag sumamba sa mga diyus-diyosan nang bulag.
Sinabi sa akin ng aking ama
ang mga idolo ay sinadya upang maging makatao.
Mga tao
may mga kapintasan.
Huwag tumigil sa pag-iisip nang nakapag-iisa.
Salamat, Mr. Jiang.
Pero kailangan ko munang mapansin niya ako.
Kumain tayo ng hapunan.
May briefing na agad ako.
Huwag mong sabihing hindi pa.
Seryoso, salamat.
Inutusan mo kaming magsalo ng aking ama.
May gumaling ito sa akin.
Hayaan mong ibalik ko ang pabor.
Deal?
Hello.
May nangako ng kape. saan ito?
At siguradong nakarinig ako ng alok ng hapunan.
Paano mo narinig iyon?
So totoo?
Oo, isang group dinner kasama ang lahat.
Kunin mo rin sina Li Ke at Yan Fei.
Sige, kunin mo na rin si Yue.
Siya ay namimili ng damit pangkasal sa malapit.
Gusto mo bang imbitahan si Mr. Zhuang?
Pumunta sa kanyang opisina,
kumatok sa kanyang pinto,
at sabihin sa kanya.
Well?
Sige na wala ako.
Hahabol ako mamaya.
Okay.
Halika.
Sa wakas nakuha ko na ang kape ko. Salamat.
Paano mo talaga kami narinig?
Subukan ko ang iyong upuan.
Salamat.
Hindi ko inaasahan na darating ka.
Ako ay kumukuha ng walang tigil na mga shift
sa kompanya.
Kailangan ko ng masasakyan.
Parang ang overtime ko
isa pang buhay ang nakalipas.
Nawala ang buhok ko araw-araw
dahil sa pagkabalisa noon.
Ngayong narinig ko na iyong sinabi,
Nostalgic talaga ako
nung mga araw na yun.
Kailan ang petsa ng kasal?
Pumipili pa kami ng date.
Kung magiging maayos ang mga bagay,
sa susunod na buwan na.
Binabati kita.
Ano ang hinahanap na iyon?
Paano ko ito ilalagay?
Sa teorya,
Naabot ko na rin sa wakas
ang lahat ng gusto ko.
Pero nakaramdam ako ng kawalan sa loob.
Parang lang
lahat ng ito ay minsan ko na
napagod ang sarili sa paghabol.
Tulad ng perpektong inaalagaan ng isang lalaki,
sumusunod sa kanyang iskedyul araw-araw,
at pag-aaral kung paano maging asawa.
Ngunit ang pagiging ganap na suportado tulad nito,
sa paglipas ng panahon,
parang
wala sa lupa ang mga paa ko.
Tapos isang araw nagsimula akong magpanic.
Ang pagkawala ng kontrol?
Eksakto.
Ganun yung feeling.
Natakot ako.
Natatakot akong
masira ng kasal ang ating pagmamahalan sa paglipas ng panahon
at mawala ang aking ambisyon
at propesyonal na kakayahan.
Hanggang sa tuluyan na akong mawala sa sarili ko.
Kung saan man siya magpunta,
kailangan kong sumunod.
Pinlano pa niya
ang timeline ng pagbubuntis ko.
Nasa twenties pa lang ako.
Buong buhay ko sa hinaharap
ay umiikot sa kanya at sa mga bata.
Wala akong career,
walang buhay panlipunan, at walang kaibigan.
Kung meron man
kailanman mangyari sa atin,
Maaari kong mawala ang lahat.
Masyado ba akong madrama?
Hindi naman.
Kapag dumaan sa
gayong matinding pagbabago sa buhay,
Ang emosyonal na pagtaas at pagbaba
ay ganap na normal.
Besides, walang nagsasabi
buhay ng isang maybahay
hindi maaaring isama ang mga kaibigan o mga social na kaganapan.
Magandang punto.
Sa pagbabalik-tanaw ngayon,
ang dahilan kung bakit ko siya pinili noon
ay dahil hinabol ko
ang ganitong pamumuhay nang napakatagal.
Pagkaabot niya sa akin,
Hindi ako makatanggi.
Gayundin,
marahil higit sa pakikisalamuha at mga kaibigan,
Kailangan ko rin ng mga kasamahan.
Ang pagiging isang mayaman na asawa
ay hindi eksaktong stress-free.
Ngunit dapat mong protektahan ang iyong sarili nang legal
bago ang kasal.
Pag-isipan mo yan.
Huwag lamang tumutok sa mga negatibong halimbawa.
Maraming asawa ang umunlad.
Kunin natin halimbawa ang aking ina.
Spoiled ng tatay ko sa buong buhay niya.
Ngayon ay nililigawan ng aking kapatid.
Hindi siya nagtrabaho kahit isang araw.
Kahit na sa kanyang sisenta ngayon,
bata pa rin siya gaya ng dati.
Kaya kapag ikaw ay maswerte,
ito ay medyo mabuti.
Sa katagalan,
nabubuhay ang pag-aasawa
sa paggalang sa isa't isa at budhi.
Ang iyong kasalukuyang gulat
ay halos nasa iyong ulo.
Hindi ka pa rin nagbabago.
Kukunin ko iyon bilang papuri.
(Noodles)
Ginang,
may problema pa ba dito lately?
Tahimik lahat ngayon.
Okay.
Dahan-dahan.
Bihira lang mag-relax.
May dapat gawin.
kailangan kong pumunta.
Babalik?
Hindi ako makapaghintay.
Baka next time.
Aalis ngayon?
Bye.
Tumawag ang property management.
Pupuntahan ko sila.
Tumigil sa pagkain.
Basahing mabuti ang kontrata.
Malinaw na.
Maaaring wakasan ng alinmang partido ang pag-upa nang maaga.
Pero kung ang lessee
nagdudulot ng pinsala sa ari-arian,
hindi ire-refund ng lessor ang prepaid na upa.
(Mga Legal na Tip ni Xiaoyu)
Maaaring singilin ng lessor ang lessee para sa pag-aayos.
Ang iyong AC unit at sign installation
nasira ang mga dingding ng tindahan.
Samakatuwid, hindi namin maibabalik ang iyong upa.
Gayundin, kailangan mong magbayad
ng karagdagang kalahating buwang upa
bilang bayad sa pagkumpuni.
salamat po.
Mga tagasunod,
binabaluktot ng management ang katotohanan.
Maling binabanggit nila ang mga pagsasaayos
bilang pinsala.
Legal,
kapag ang lessee, sino ang may-ari ng tindahan,
nagdaragdag ng mga attachment sa property,
dapat makuha nila ang pahintulot ng nagpapaupa.
Sa pagtatapos ng kontrata,
maaaring makipag-ayos ang magkabilang partido
para tanggalin sila.
Ngayon ang aircon at signboard
maging karapat-dapat bilang mga kalakip.
Mga pagkukumpuni ng tindahan ngayon
kailangan ng management
pag-apruba bago simulan.
Eksakto.
Ang pagwawakas
ay pinasimulan mo, ang nagpapaupa.
Ayon sa Korte Suprema
hudisyal na interpretasyon
ng mga kontrata sa pag-upa,
hindi mo lamang dapat
ibalik ang natitirang upa
ngunit mabayaran din
ang natitirang halaga
ng mga renovation.
May addendum din ako
sa hinaharap na pagpapalit ng tubo
para sa tindahan.
Mangyaring basahin ito.
Isang addendum din?
Bakit ka bumalik?
Saan mo nakita ang addendum na ito?
Tumawag lang si Wang Lu
para paalalahanan ako tungkol dito.
Hello, Wang Lu?
Li Ke.
Nanonood ako ng live stream.
Hanapin ang addendum.
Suriin ang sulat-kamay na sugnay
sa seksyong "iba pang mga termino."
Tinulungan ko itong i-draft
sa pamamagitan ng aktibidad ng tulong legal ng mag-aaral
bumalik sa kolehiyo.
Ito ay nagsasaad na walang partido ang maaaring wakasan
bago ang petsa ng pag-expire ng lease.
Ang paglabag ay nangangailangan
ng pagbabayad ng isang buwang upa
bilang mga pinsala.
Kapag ang orihinal na lease
at salungat sa addendum,
itinatakda ng addendum.
Kaya kung magpapatuloy ka sa pagwawakas,
kailangan mong magbayad
parehong kabayaran
at dagdag na buwang upa.
Well, sir?
Isusumbong ko ito sa aking superior.
Maghintay ka.
Wang Lu,
pinapanood mo ba talaga kami ng live?
Wang Lu, kumusta ka?
salamat po.
Kamangha-mangha kayo.
Salamat sa inyong lahat.
Ma'am, hindi ka makakalayo.
Gusto naming lahat ang noodles mo.
Pansit sa bahay.
Cheers!
Kahit intern lang kami,
hindi kapani-paniwala ang tagumpay na ito.
Sa kasamaang palad, hindi namin nakuha ang pangunahing aksyon.
Ngunit hinuhuli ang tagapamahala ng ari-arian
personal na naghahatid ng alak para humingi ng tawad
ginawa itong sulit.
Li Ke,
salamat sa pagprotekta sa akin kanina.
okay ka lang ba?
ayos lang ako.
Aalis ka na kanina,
ngunit bumalik ka sa kalahati
at naglaan ng oras sa pagtulong sa amin.
Seryoso.
Ang aking isip ay ganap na nakatuon sa trabaho.
Pero makita silang binu-bully
nagalit talaga ako.
Sapat na.
Wala nang usapan sa trabaho ngayon.
Cheers!
Li Ke, kumusta ka kamakailan?
Yung mga dark circle sa ilalim ng mata mo
ay halos kasing laki ng aking idolo na si Hua Hua.
Anong Prutas?
Ang panda.
Resulta ng all-nighters.
Sa totoo lang,
Naiinggit talaga ako sa inyong lahat ngayon.
Habang mas iniisip ko ito,
mas nararamdaman kong bagay sa akin ang trabaho.
Pagsuko sa iyong nakatatandang lalaki?
Kaya mo bang tiisin?
Talagang.
(Mag-usap mamaya. Busy ngayon.)
Ano ang ibig mong sabihin sa "ganap"?
Itigil ang pagpapanggap.
Kahit gaano kahusay
isang abogado ay,
sila ay isang maluwalhating manggagawa, tama?
Ang iyong mapapangasawa ay may mahusay na mga prospect
at tunay na nagmamahal sa iyo.
Ikaw ay nasa malalim na pag-ibig.
Ikakasal ka na.
Kaya bakit pukawin ang palayok?
Napipilitan tayo dito.
At nakikialam ka lang ng hindi kailangan.
Paano ka "pinipilit dito"?
Bakit ako tinatawag na "pakialam"?
Paanong hindi ito pakikialam?
Sa lahat ng naroroon,
ang ilan ay talagang nangangailangan ng trabahong ito.
Ren Jiatong.
Ako.
Xiaoyu.
Ngunit Fei,
ikaw,
at ikaw.
Kailangan ba talaga niyong tatlo?
Kahit gaano ka-appeal
ang alok ni Jun An ay,
kaming tatlo lang
baka kailangan talaga
para sa kaligtasan at pagbuo ng mga karera.
Pero kayong tatlo
maaaring sumuko o huminto anumang araw
at biglang lumayo.
Bakit ka nakikipagkumpitensya sa amin kung gayon?
Para saan?
Huwag nating ilagay sa ganoong paraan.
Ang pagkakaroon ng mayaman na ama, asawa,
o kapatid
ay hindi isang orihinal na kasalanan.
Lahat ng napili ay nararapat na mapunta rito.
Ginagawa ito hanggang sa wakas sa iyong sariling merito
ay hindi kapani-paniwala.
Ang pag-alis sa kalagitnaan ay hindi isang kahihiyan.
Maraming legal na batas ang umiiral.
Bakit limitahan ang buhay sa pagpili lamang
gagawin o hindi gagawin?
Naniniwala ka ba talaga
lahat ng napili ay nararapat
para dito?
Syempre.
May natulungan lang ako.
Sobrang kinikilig ako.
Pinili ako ni Jun An. Iyon ay nagpapakita na ako ay kamangha-mangha.
Hindi naman ako nagkukulang.
Nakatira sa Beijing,
Wala akong pinagsisisihan.
Bravo!
ano ito?
Sinabi ni Ren Jiatong na si Zhu Zhisheng
ay nasa group chat na iyon.
Sinabi ni Yan Fei, "Mahal kita."
Sumagot si Ren Jiatong, "Ako rin."
talaga?
Ginawa mo ito?
totoo naman.
Kaming mga babae ay may sariling code language.
Hindi ito makukuha ng mga lalaki.
Cheers!
Tinutulungan ng mga babae ang mga babae.
Xiaoyu, isa pa ba ito
guys baka mahirap intindihin?
Sige na.
Hindi naman ako nagkukulang.
Nakatira sa Beijing,
Wala akong pinagsisisihan.
Nakuha ko rin ang iyong voice message.
Na-post mo ito
sa pangunahing panggrupong chat.
Wala si Zhu Zhisheng dito.
Iilan lamang ang matataas na abogado.
Tumigil ka sa pagtawa.
(Paano maiiwasan ng mga maliliit na negosyo
ang mga pitfalls kapag pumirma ng isang pag-upa sa tindahan?)
(Sagot: I-verify ang pagkakakilanlan ng nagpapaupa
at pagmamay-ari ng ari-arian.)
(I-verify ang mga sertipiko ng ari-arian ng nagpapaupa
at suriin para sa mortgage o pag-agaw.)
(Tukuyin ang mga tuntunin sa pag-upa, pag-renew,
pagdeposito, pangangalaga, at pag-subletting.)
(Tukuyin ang mga tuntunin sa pagwawakas, mga parusa,
at saklaw ng kabayaran.)
♪Paano kung sabihin ko sayo♪
♪Mga bagay na gusto kong sabihin♪
♪Mahalin mo ako, ipaglaban mo,
habulin mo ako sa liwanag ng buwan♪
♪Hawakan mo ako
at sabihin mong ayos lang ang lahat♪
♪Araw-araw♪
♪Nahuhulog ako ng mas malalim♪
♪At kailangan kitang manatili sa piling ko♪
♪Mas gugustuhin kong mawala ang lahat♪
♪Kaysa sa wala man lang maramdaman♪
♪Nagsayaw kami sa dilim♪
♪At takot na takot sa apoy♪
♪Kami ay natigil sa loob ng isang echo♪
♪Nagtatago kami sa ilalim ng katotohanan♪
♪Tumakbo kami sa paligid♪
♪Malayo sa ating kabataan♪
♪Aawitin ko ang himig♪
♪Ikaw ang magiging harmonya ko♪
♪Magkasama♪
♪Aawitin ko ang himig♪
♪Ikaw ang magiging harmonya ko♪
♪Ito ay sarili nating pantasya♪
♪Aawitin ko ang himig♪
♪Ikaw ang magiging harmonya ko♪
♪Magkasama♪
♪ Sumama ka sa akin ng isang paglukso ng pananampalataya ♪
♪Maging lunas sa isa't isa♪
♪You and I are just meant to be♪
♪Mahalin mo ako, ipaglaban mo,
habulin mo ako sa liwanag ng buwan♪
♪Hawakan mo ako
at sabihin mong ayos lang ang lahat♪
♪Araw-araw♪
♪Nahuhulog ako ng mas malalim♪
♪At kailangan kitang manatili sa piling ko♪